大家 好！
dà jiā hǎo
Hello, everybody!
我 叫 江山，
wǒ jiào jiāng shān
My name is John
一个 会 说 汉语 的 美国人。
yí gè huì shuō hàn yǔ de měi guó rén
An American who can speak Chinese.
请 跟 我 学学 汉语的 你好 和 英语的 hello 有 什么 不 一样。
qǐng gēn wǒ xué xué hàn yǔ de nǐ hǎo hé yīng yǔ de hello yǒu shén me bù yī yàng
You are going to learn the difference between "nihao" and "hello" from me.
今天 我 要 去 君悦 酒店 开会，
jīn tiān wǒ yào  qù jūn yuè jiǔ diàn kāi huì
Today, I am going to attend a conference at the Grand Hyatt hotel.
可是，我 迷路 了。
kě shì, wǒ mí lù le
But I got lost.
你好，请问 君悦 酒店 怎么 走。
nǐ hǎo qǐng wèn jūn yuè jiǔ diàn zěn me zǒu
Hello! Could you tell me how to get to the Grant Hyatt Hotel?
往 那儿 走。
wǎng nà r zǒu
Go that way.
谢谢，谢谢。
xiè xiè xiè xiè
Thanks a lot!
你好 吗？
nǐ hǎo ma
"how do you do"
妈，你好！
Mā, nǐ hǎo
“Hello, mom.”
好你妈！
hǎo nǐ ma
“fuck your mom!”
江山，你 来 了
jiāng shān, nǐ lái le
Hey, John, you are here!
李易，是 你，我 来 了
lǐ yì, shì nǐ, wǒ lái le
Hey Li Yi, yeah, I'm here.
做 什么 呢？
zuò shén me ne
What are you doing?
没 什么
méi shén me
Nothing.
我 给 你 介绍 一个 朋友 吧
wǒ gěi nǐ jiè shào yí gè péng yǒu ba
Let me introduce a friend to you!
好啊
hǎo a
Great!
跟 我 来
gēn wǒ lái
Follow me.
老王！
lǎo wáng
Hey! Old Wang!
小李！
xiǎo lǐ
Hey! Little Li!
您好，
nín hǎo
Hello.
我 姓 王，
wǒ xìng wáng
My surname is Wang.
请问 您 贵姓？
Qǐngwèn nín guìxìng?
What is your honorable surname?
您好，您好，
Nín hǎo, nín hǎo,
Hello, hello
我 姓 江。
Wǒ xìng jiāng
My surname is Jiang.